<a id="s2.20-modern-python"></a>

### 2.20 Modern Python : from, \_\_future\_\_, imports

- 새로운 언어 버전 의미 체계 변경 사항은 이전 런타임 내에서 파일 단위로 활성화하기 위해 특별한 향후 가져오기 뒤에 제어될 수 있습니다.
  (New language version semantic changes may be gated behind a special future import to enable them on a per-file basis within earlier runtimes.)

<a id="s2.20.1-definition"></a>

#### 2.20.1 정의

- `from __future__ import`문을 통해 보다 현대적인 기능 중 일부를 활성화할 수 있으면 예상되는 향후 Python 버전의 기능을 조기에 사용할 수 있습니다.

<a id="s2.20.2-pros"></a>

#### 2.20.2 장점

- 이는 호환성을 선언하고 해당 파일 내에서 회귀를 방지하면서 파일별로 변경이 이루어질 수 있으므로 런타임 버전 업그레이드를 더 원활하게 만드는 것으로 입중되었습니다.
- 최신 코드는 향후 런타임 업그레이드 중에 문제가 될 수 있는 기술적 부채가 축적될 가능성이 적기 때문에 유지 관리가 더 쉽습니다.

<a id="s2.20.3-cons"></a>

#### 2.20.3 단점

- 이러한 코드는 필요한 feature 문을 도입하기 전에는 매우 오래된 인터프리터 버전에서 동작하지 않을 수 있습니다.
- 일반적으로 다양한 환경을 지원해야하는 프로젝트에서 필요합니다.

<a id="s2.20.4-decision"></a>

#### 2.20.4 결론

##### from \_\_future\_\_ imports

- `from __future__ import`문을 사용하는 것이 좋습니다.
- 주어진 소스파일에서 더욱 현대적인 Python 구문 기능을 사용할 수 있습니다.
- `__future__` import 뒤에 기능이 숨겨져 있는 버전에서 더 이상 실행할 필요가 없다면 해당 줄을 자유롭게 제거하세요.
- 3.7 이상이 아닌 3.5 이전 버전에서 실행될 수 있는 코드에서 가져올 경우

  ```python
  from __future__ import generator_stop
  ```

- 2.7 버전을 계속 지원해야하는 부담이 있는 레거시 코드의 경우

  ```python
  from __future__ import absolute_import
  from __future__ import division
  from __future__ import print_function
  ```

- 자세한 내용은 [Python future statement definitions](https://docs.python.org/3/library/__future__.html) 문서를 읽어보세요.
- 코드가 충분히 현대적인 환경에서만 사용된다는 확신이 들 때까지 이러한 import를 제거하지 마세요.
- 현재 코드에서 특정 향후 import를 통해 활성화되는 기능을 현재 사용하지 않더라도 파일에 해당 기능을 유지하면 나중에 코드가 이전 동작에 따라 실수로 수정되는 것을 방지할 수 있습니다.
- 적절하다고 생각되는 다른 `from __future__` import 문을 사용하세요.
- 2.7버전 내에 여러 위치에서 도입된 암시적 기본 코덱 변환 결과로 인해 확실하지 않았기 때문에 2.7버전에 대한 권장 사항에 `unicode_literals`를 포함하지 않았습니다.
- 대부분의 이중 버전 2-3 코드는 필요한 경우 `b''` 와 `u''` q바트와 유니코드 문자열 리터럴을 명시적으로 사용하는 것이 더 나았습니다.

##### six, future 그리고 past 라이브러리

- 프로젝트가 여전히 Python 2, 3 모두에서 사용을 지원해야하는 경우 적합하다고 판단되는 대로 [six](https://pypi.org/project/six/), [future](https://pypi.org/project/future/), 및 [past](https://pypi.org/project/past/) 라이브러리를 사용하세요.
- 코드를 더 깨끗하고 삶을 더 쉽게 만들기 위해 존재합니다.
